ReadMe: Проект на Symfony - Управление продуктами (Тестовое задание).

Описание:
Проект предоставляет инструменты для управления товарами: создание, редактирование, удаление и демонстрацию продуктов. 
Одной из ключевых особенностей является сервис парсинга продуктов с сайта Alza.cz (product page (link base on desktop version)).

СТРУКТУРА ПРОЕКТА:

1. Контроллер продукта
   Путь: \App\Controller\ProductController

index(): Главная страница со списком продуктов.
new(Request $request): Создание нового продукта.
customForm(Request $request): Форма для кастомного парсинга продукта.
show(Product $product): Просмотр деталей продукта.
edit(Request $request, Product $product): Редактирование продукта.
delete(Product $product): Удаление продукта.
deleteConfirmation(Product $product): Подтверждение удаления продукта.
parseProduct(Request $request): Парсинг продукта из внешнего источника.
parseError(): Страница ошибки при парсинге.

2. Сущность продукта
   Путь: \App\Entity\Product

Методы для работы с атрибутами продукта, такими как имя, цена, фото и описание (сэтэры и гэтэры).

3. Форма продукта
   Путь: \App\Form\ProductType

Создание и конфигурация формы для продукта.

4. Репозитории
   Пути:
\App\Repository\ProductRepositoryInterface
\App\Repository\ProductRepository

Методы для работы с базой данных продуктов: сохранение, обновление и удаление сущности.

5. Сервис парсинга продуктов
   Путь: \App\Service\ProductParser

Метод parseProduct(string $url) предоставляет функциональность парсинга продуктов из внешних источников. 
Сервис извлекает данные о продукте (имя, цену, изображение, описание) с веб-страницы, 
сохраняет изображение продукта локально и создает новый продукт в базе данных (table: product).
(при обработке изображения, ориентир на большую качественную картинку)

6. Unit-тестирование
   Путь: \App\Tests\Service\ProductParserTest

Тестирование функциональности парсинга продуктов.

7. Шаблоны
   Пути:

Шаблоны для отображения и взаимодействия с продуктами находятся в директории 
/symfony-project/templates/product/.
Общий базовый шаблон: 
/symfony-project/templates/base.html.twig.

8. Логи
   Путь: /symfony-project/var/log/dev.log

Файл логов для отслеживания ошибок и другой важной информации.

9. Конфигурация сервисов
   Путь: services.yaml

Конфигурация зависимостей и сервисов, таких как парсер продуктов.

10. Маршрутизация
    Путь: routes.yaml

Настройка маршрутов для контроллеров и других ресурсов.

11. Папка с изображениями продуктов Alza.cz
 /symfony-project/public/images/products
(папка должна быть под гитом, при отсвутвии папки, её необходимо создать, mkdir удалён с кода парсинга, можно добавить)

12. Папка в корне проекта Video
небольшой обзор функциональности проекта.

ЗАПУСК ПРОЕКТА:
Инструкция по запуску проекта на основе вашей структуры файлов и вашего Dockerfile:

Требования:
1. Установленный Docker и Docker Compose.

Шаги:
1. Добаление хоста в hosts. В моём случае 
   127.0.0.1       symfony-project.loc

2. Клонирование репозитория:
   git clone https://github.com/verlatyidev/symfony-project.git

3. Построение Docker образа:
   docker-compose build

4. Запуск контейнера:
   docker-compose up -d

5. Установка зависимостей через Composer:
   Зайдтье в шелл контейнера:
   Внутри контейнера выполните:
   composer install

6. Выполнение миграций:
   внутри контейнера:
   bin/console doctrine:migrations:migrate

7. Доступ к приложению:
   http://symfony-project.loc/

ТЕСТЫ:

1. Запуск юнит теста, команда выполняется с доккер контейнера: 
vendor/bin/phpunit src/Tests/Service/ProductParserTest.php